Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Sshadow Detective]
[Episode 7]
[Mga File ng Kaso ng Kriminal]
salamat po.
Anumang bagong lead?
Hindi.
Ang mga kasong ito
walang koneksyon
sa kasong rape-murder na iyon.
Inspektor!
Inspektor.
Taihua Restaurant
at West Taihua Restaurant
ay talagang pag-aari ng parehong tao.
Kaya
madalas bumiyahe ang may-ari sa pagitan ng dalawa.
Ngunit ang mga restawran ay napakalayo,
kaya ang kanilang mga customer
malamang hindi magkakapatong.
Ngunit hulaan kung ano ang nahanap ko.
Uhaw na uhaw ka ba?
Tapusin ang iyong mga salita.
May nakita akong dalawang tao na madalas na lumilitaw
sa parehong mga restaurant
sa kanilang mga account book.
Tingnan mo.
Ito si Salesman Wang.
Madalas siyang pumunta sa 2 restaurant na ito
upang ibenta ang kanyang mga tape recorder.
At Mr. Dong—
siya ay isang rickshaw puller.
Pero madalas din siyang pumunta
sa 2 restaurant na ito.
Ang isang rickshaw puller
ay kayang bumili ng pagkain sa Taihua?
Oo, nagtataka din ako tungkol doon.
Ano pa,
pagkatapos mangyari ang kasong ito,
hindi na muling nagpakita ang taong ito.
Kailangan nating ituon ang ating imbestigasyon
sa 2 taong ito.
Bukas, sasamahan mo ako sa Taihua.
Pumunta ka kay Director Huo
at tingnan kung may iba pang mga file
may kinalaman sa kasong rape-murder.
Okay.
Brew 10 cups of coffee para sa akin.
Sampung tasa?
Nag-aalala ako na hindi ka makakatulog.
hello,
ito ang Police Station.
Lu Yizhen?
Sino ito?
ako...
Hindi mo ba makilala ang boses ko?
Du Linfeng, ano ang gusto mo?
susunduin kita mamaya.
Sunduin mo ako para saan? nasa trabaho ako.
May importante ka ba?
Kung hindi, binababa ko na.
Hindi, teka! Susunduin kita para sa hapunan.
Gabi na kasi. Hindi mo kayang gutomin ang iyong sarili.
Pwede bang itigil mo na ang pag-aalala sa akin?
Ako ay ganap na maayos sa aking sarili.
Punta na lang tayo sa Yuenan Restaurant
para sa isang bowl ng congee para uminit ang iyong tiyan.
Kailangan mong kumain
para magkaroon ng lakas para magtrabaho, di ba?
Pusod mo,
hindi kailangan ng mga tao mula sa aming istasyon ng pulisya ang iyong alalahanin.
Hello? Guan... Guan Cen?
Hello.
Sino ang nagpadala ng mga ito?
Kanino ang mga ito?
Napakaganda.
Napakabango.
Sino ang nagpadala ng mga ito?
- Napakabango.
- Sino ang nagpadala ng mga ito?
May mga rosas, liryo,
at hininga ng sanggol.
Sobrang romantic!
Oo.
Sino ang nagpadala ng mga ito?
Ano ang tinitingnan mo?
Hatiin mo na. Hatiin mo na.
Sino ang nagpadala ng mga ito?
Paano ko malalaman?
Lu Yizhen!
maganda ba sila?
Gusto mo bang sumama sa akin sa tanghalian?
Ito ay hindi isang lugar
na maaari mong basta-basta pumasok at lumabas ayon sa gusto mo.
Dapat umalis ka muna.
Hindi.
Huwag magmadali, Lu Yizhen.
May importante ako.
sir,
ito ang opisina ng Police Station,
isang lugar
para sa paghawak ng lahat ng uri ng malalaking kaso.
Kung kailangan mong mag-ulat ng krimen,
mangyaring pumunta sa reception desk.
Kung hindi, mangyaring umalis.
Nandito ako para magbigay ng lead.
Kung ano man ang sasabihin mo,
sabihin mo sa akin nang pribado.
Itigil ang paggawa ng gulo dito.
Ibagay mo sa sarili mo.
Ang Intelligence Department?
[Shanghai Police Intelligence Department
Police ID]
Deputy Director?
Sa ilalim ng Intelligence Department,
bukod sa himpilan ng pulisya,
nariyan ang Criminal Investigation Unit
at ang Special Services Unit din.
Ang Criminal Investigation Unit
ang may pananagutan
para sa lahat ng krimen
na nagaganap sa loob ng konsesyon,
kabilang ang pagpaparehistro ng mga krimen
at ang kanilang kasunod na paghawak.
Ang Intelligence Department
ay kabilang sa Special Services Unit,
partikular na responsable
sa pagkolekta ng political intelligence
at paghawak ng mga kasong pulitikal.
Mayroong maraming impormasyon
hindi namin alam.
Direkta silang nakikipag-ugnayan
sa mga nakatataas.
At ang departamento
ang pinakamahalagang pinahahalagahan ng mga nakatataas.
Kumusta, Direktor Du.
Du Linfeng.
Direktor Ikaw.
Kung hindi ako pinadala ng mga nakatataas sa England sa loob ng 2 taon,
marahil ang nagtatrabaho sa iyo ngayon
sana ako.
Bakit hindi mo nabanggit ito dati?
Well, kailangan kong i-maintain
kaunting misteryo sa iyong harapan.
Na ginagawang mas kaakit-akit ako.
Masaya bang magpakatanga sa isang tao?
Hindi kita ginagawang tanga.
Ayaw mo akong kilalanin.
G-Ang makilala ka
ay hindi bahagi ng aking trabaho.
Ang trabaho ko ay nag-iimbestiga ng mga kaso.
Direk Du, anong lead
maaari mo bang ibigay ang aming Police Station?
Habang ang aking mga nasasakupan
ay nag-aayos ng impormasyon,
nakakita sila ng ilang file
na may kaugnayan sa kasong rape-murder.
I wonder kung interesado ka.
[
Mga File para sa Kriminal ng Departamento ng Intelligence ng Pulisya ng Shanghai]
salamat po.
Salamat, Direktor Du.
Yun lang naman diba? Pwede ka nang umalis.
Paano naman ang tanghalian?
hindi ako kakain. Hindi ako nagugutom.
Du Linfeng.
Inspector Guan, matagal nang hindi nagkikita.
Deputy Director Du,
karangalan ko
na naparito ka upang siyasatin ang aking teritoryo
sa kabila ng iyong abalang iskedyul.
Walang problema.
Madalas akong darating sa hinaharap.
Kaya lang
walang lugar para sa iyo dito,
o kahit sinong dapat mong isipin.
Salamat sa mga materyales,
Deputy Director Du.
Pwede ka nang umalis.
See you.
Ang Intelligence Department
dati walang relasyon sa amin.
Halos wala kaming contact.
Bakit ba ang bait nila this time,
naghahatid sa amin ng mga materyales?
Ganyan ka ba ka-idle?
Hindi, hindi naman.
Linfeng!
Ginoong Huo?
Ikaw brat.
ano?
Nag-report ka na para sa tungkulin
sa Intelligence Department?
Oo.
Noong una, gusto kong maghintay
na bumalik ka
para hawakan
muna ang Logistics Armed Team.
Wala akong choice.
Ang mga nakatataas ay nangangailangan ng isang taong pinagkakatiwalaan nila.
Kung hindi, hindi nila
ako partikular na pinapunta sa pag-aaral ng 2 taon.
Don't mind me nagging.
Hindi ka na bata.
Oras na para tumira.
Ngunit sa aking teritoryo,
hindi ba dapat kang magtago ng lower profile?
Ang paghabol sa isang babae ay mabuti.
Hindi ka pa rin makakaapekto.
Pinahahalagahan ka ng mga nakatataas.
Ngunit si Lu ay nagsimulang magtrabaho dito,
tama ba?
Kaya niya.
Yung iba naiinggit na sa kanya.
Ito ang eksaktong oras
na kailangan niyang maging low profile.
Hindi maganda ang ganitong palabas na ginawa mo.
Mabilis na nakarating sa tenga mo?
Well,
Nakita ko ang mga bulaklak na iyon
inilagay sa opisina.
Paanong hindi ko malalaman?
Impulsive ako.
Okay, Mr. Huo. papakinggan kita.
Sige. Sige na.
Gawin mo ang iyong makakaya.
sir,
isang babae mula sa istasyon ng pulisya
ang humiling sa akin na ibigay ito sa iyo.
[Salamat. Hindi ko sila kailangan. -Lu Yizhen]
Anong magagandang rosas.
sayang naman
sila ay ipinadala sa maling tao.
Ikinagagalak kitang makilala, Dr. Ding.
Direktor Du, tulad ng inaasahan ng isang tao
mula sa Intelligence Department.
Kahanga-hanga ka rin, Dr. Ding,
pag-alam kung sino ako
nang hindi ko pa nakikilala.
Ang iyong reputasyon ay nauuna sa iyo, Direktor Du.
Dagdag pa,
pagkatapos ng ginawa mo sa Police Station,
mahirap hindi kita kilala.
Hindi kami nagkaroon ng pagkakataong magkita noon.
Hayaan akong magpakilala nang pormal ngayon.
Ako si Du Linfeng.
Inaasahan na makatrabaho ka.
Mukhang maganda ang loob mo.
Hindi ka mukhang tao
na tinanggihan lang.
Ang mga relasyon ay hindi kailanman smooth sailing.
Isang munting mungkahi para sa iyo.
Sinisira ng gatas ang likas na aroma ng kape,
lalo na ang kaasiman nito.
Ang beans dito
ang lahat ay bahagyang inihaw,
na nagpapanatili
ng orihinal na lasa ng kape
at ang mga floral at fruity notes
hanggang sa pinakamataas na lawak,
lalo
na ang kalidad at natatanging kaasiman.
Dahil gusto mong matikman ang kaasiman,
bakit magdagdag ng asukal?
Hindi ba't salungat iyon?
Parang contradictory, pero hindi.
Maaaring mabuksan kaagad ng asukal ang iyong panlasa
at pataasin ang iyong sensitivity.
Sa madaling salita,
pagdaragdag ng asukal
ay upang mas mahusay na pahalagahan ang kaasiman.
Pero sa tingin ko
pagdaragdag ng asukal
sinisira ang kadalisayan at mouthfeel ng kape.
Ang asukal, sa tasa ng kape na ito,
ay tulad ng
ang mga rosas na iyon sa iyo ngayon-
lubos na kalabisan.
Dr. Ding,
mayroon kang malalim na hindi pagkakaunawaan sa asukal.
parang
nakainom ka na ng ilang tasa ng kape
nasira ng asukal dati.
Noong bata pa ako at walang muwang,
hindi ako marunong magpahalaga sa mga bagay-bagay.
Karaniwan
ang pag-inom ng ilang tasa ng kakila-kilabot na kape.
Sa totoo lang.
Sino ang makakaalam ng kanilang sariling mga kagustuhan sa panlasa
mula sa simula?
[Panatilihin ang Batas at Disiplina]
Hintayin mo ako.
Tara na.
Ayon sa pattern
sa mga account book,
dapat nandito ang tindero ngayon.
Maghihiwalay na tayo.
Pupuntahan ko si Salesman Wang.
Magtanong ka sa paligid
tungkol kay Mr. Dong.
[Taihua Restaurant]
Ganap na nagkakahalaga ng bawat sentimos.
Pagkatapos ay bibili ako ng isa.
bibili ako ng isa.
Napaka decisive ng gentleman na ito.
Itong tape recorder
ganap na tumutugma sa iyong estilo.
Halika.
Ako si Guan Cen, isang inspektor
mula sa Police Station.
-Ang istasyon ng pulis?
-Narito ako upang magtanong sa iyo tungkol sa isang bagay.
Hindi ako bumibili nito.
Teka. Sir, ikaw...
E-Lahat,
wala itong kinalaman sa akin.
Maghintay, mga ginoo, kayo...
Inspector Guan, tama ba?
Hindi ka ba masyadong mapangahas?
Ikaw...
Tinakot mo lahat ng customer ko.
Nagpapatakbo ako ng lehitimong negosyo dito.
Isang pagpatay ang naganap kamakailan.
Gusto kong humingi ng ilang impormasyon.
Pagpatay?
D-Namatay ba ang isa sa mga customer ko?
Hindi.
Tapos wala namang kinalaman sa akin.
Y-Sa tingin mo tatalikuran ko ang negosyo ko
pumatay ng tao?
Gusto lang naming malaman
kung nasaan ka at kung ano ang iyong ginagawa
sa gabi
ng ikatlo at ikalima ng buwang ito.
Ako ay nasa Taihua o West Taihua,
o sa bahay.
Mayroon bang makakapag-verify nito?
Lahat ng tao dito ay makapagpapatunay sa akin.
Maaari mo ring tanungin ang aking mga magulang sa aking lugar.
Kung hindi ka pa rin naniniwala sa kanila,
maaari kang magtanong sa mga kapitbahay.
Napakahalaga sa amin ng sinabi mo.
Mamaya kailangan nating mag-imbestiga
at mangolekta ng ebidensya.
Mangyaring makipagtulungan.
Mamaya?
Gusto mo bang guluhin muli ang negosyo ko?
Salesman Wang,
ang sinabi mo ay napakahalaga sa amin.
Makakatulong ito sa amin na malutas ang kaso nang mabilis.
Lutasin ang kaso?
Tanungin kita, Inspector Guan,
kung malulutas mo ang kaso
at mahanap ang mamamatay-tao,
huhulihin mo pa ba ako?
Kung hindi ka nakagawa ng krimen,
bakit ka namin huhulihin?
Marahil ang kriminal ay napakahirap mahuli,
o gusto mong isara ang kaso nang mabilis,
kaya gusto mong humanap ng scapegoat na katulad ko.
Ang Police Station ay humahawak ng mga kaso
batay sa ebidensya.
Hindi tayo magbibintang sa isang mabuting tao,
ni hindi natin hahayaang mawala ang masama.
Duda ko yan.
Paano kung anak ako ng heneral?
Kahit na pumatay ako ng ilang tao,
hindi ka maglalakas loob na arestuhin ako, tama?
Hangga't nakagawa ka ng krimen,
kahit na anak ka ng heneral,
hindi ka pababayaan ng Police Station.
Salamat sa iyong sagot, Inspector Guan.
Dahil nandito ka,
Gusto ko ring palawakin ang iyong pananaw.
Kahit hindi ka nakagawa ng krimen,
hindi ka pababayaan ng Police Station.
Well... kung hindi siya nakagawa ng krimen,
bakit siya hinuli?
tama yan!
Anong mga trick ang nilaro mo?
Ito ay
ang pinakabagong tape recorder
na binuo sa America.
Maaari kang magrekord
anumang tunog na gusto mo.
Naglaro lang ang mga salita
sabi ni Inspector Guan.
Sana lahat ay makapagpatotoo para sa akin.
Anong ginagawa mo, Inspector Guan?
Napakahalaga nito!
sinasabi ko sayo! Sisirain mo!
Kung... gagawin mo iyon, gagawin mo...
Galing ka sa Police Station?
Inspector Guan.
Kilala mo ba ang mga British
gusto mo bang pumunta sa restaurant ko?
tama yan.
Gusto mo ba ako
para magreklamo sa superior mo?
Eksakto.
Isara mo ang bibig mo!
Paumanhin.
pasensya na po.
Hindi ako makapaniwalang
nagkaroon siya ng lakas ng loob na gawin iyon.
Masyado na talaga siyang napunta.
Masyado ba silang napunta?
O masyado ka bang napunta?
Direktor Huo.
Pinag-uusapan ito ng buong konsesyon!
May kasalanan man o wala,
ang Police Station
hindi sila pababayaan!
Imbistigahan mo ba ang kaso
o magdulot ng gulo?
Naging pabaya ako.
Walang ingat?
Ngayon inuutusan kita
para mabawasan ang negatibong epekto!
ayoko marinig
kung anu-ano pang chismis sa Police Station!
Oo.
Go!
Bigyan mo ako ng tasa.
Inspektor.
Maraming reporter sa labas.
Anong nangyari?
Malamang
dahil sa recording ni Salesman Wang.
Salesman Wang?
Ito ay isang mahabang kuwento.
Sa madaling salita,
nasa labas siya na nagpapahid ng Police Station.
Kung lalabas tayo ngayon,
mapapalibutan tayo.
Magpalit tayo ng uniporme
at hiwalay na tayong umalis.
Hatiin sila.
Lalabas na si Inspector Guan!
[Shanghai Police Station]
-Inspector Guan!
Bakit mo sinabi yan sa Taihua?
Inspector Guan,
ano ang iyong mga saloobin
sa imbestigasyon ng Police Station?
Bakit wala kang sinasabi?
Ano ang iyong opinyon sa bagay na ito?
-Inspector Guan!
Magsabi ka!
Inspektor Guan!
-Ito ay hindi...
-Hindi?
Pagkatapos niya!
Nandiyan daw siya.
Doon. Sa unahan.
Ano naman doon?
-Nandito na siya!
Nandito siya!
Nandito siya! Nandito siya!
Hello.
Ano ang iyong pananaw
sa kasalukuyang tsismis
tungkol sa Police Station?
Mangyaring sabihin sa amin.
Ibahagi ang iyong mga saloobin, okay?
Magsabi ka.
Tungkol sa Police Station.
-Sabihin mo.
Ako ay isang reporter
mula sa The Republican Daily News.
Nagkaroon ka ng maling tao.
Assistant ko siya.
Anong katulong?
Hindi ba siya naka-uniporme ng pulis?
tama yan.
Oo, hindi ba siya mula sa istasyon ng pulisya?
Gusto kong
makalusot siya sa istasyon ng pulis.
Ngunit ngayon ay hindi pa niya nagawang makapasok,
at pinalibutan mo na siya dito.
Hindi mo ba sinasayang ang oras namin?
Tara na.
salamat po.
Bahala ka.
Matagal tagal na rin simula nung nagkita tayo.
Sabay tayong kumain.
May gagawin pa yata ako ngayon .
Hindi ito aabutin ng masyadong maraming oras.
Ang iyong inspektor ay hindi tututol.
Bakit ka napunta sa akin?
Gusto lang kitang i-treat sa isang pagkain.
Ilang taon na tayong magkakilala,
ngunit ito ang aming unang pagkain na magkasama.
Immature ako dati.
Marami akong ginawang masama.
Sana hindi mo sila isapuso.
Huwag na nating banggitin ang nakaraan.
Naging abala ka ba kamakailan?
Hindi naman.
naiintindihan ko.
Ganyan din kaming mga reporter.
Tumatakbo pagkatapos ng mga balita araw-araw.
Sa simula,
Hindi ako maka-adapt sa lahat.
Hindi man lang ako makatulog,
pabayaan ang personal na oras.
Pumunta kami kung saan man ang balita.
Minsan, para sa isang kuwento,
kailangan nating mag-stake out ng isang buong araw.
Kung titingnan mo ito sa ganoong paraan,
medyo magkapareho ang mga trabaho natin.
Kahit anong pagod natin,
hindi pa rin namin maikukumpara
sa inyo mga pulis.
Taihua Restaurant...
Naroon ba si Inspector Guan noong araw na iyon
iniimbestigahan ang kamakailang 2 kaso ng scalping?
Kung ang suspek ay hindi ang tindero,
sino kaya ito?
Paumanhin.
Hindi dapat ako nagtatanong sa iyo tungkol dito.
salamat po
para makaalis ako sa sitwasyong iyon.
Ang kasiyahan ko.
kanina pa kita hinahanap.
Hello, Inspector Guan.
tapos ka na bang kumain?
Tara na.
aalis na ako nun.
Magkita-kita tayo sa labas.
Paumanhin
para sa pagkaantala ng iyong pagsisiyasat.
Aalis na kami nun.
Good luck sa iyong imbestigasyon.
Tungkol sa Salesman na ito na si Wang,
Tinanong ko ang pamilya niya
at mga kapitbahay.
Sumama ito sa sinabi niya.
Maari natin siyang ilabas
bilang suspek.
Ngunit ginulo niya ang kaayusan ng publiko
at siniraan kami mula sa istasyon ng pulisya.
Ikulong siya ng ilang araw.
Okay.
May balita ba kay Mr. Dong?
Yung mga rickshaw pullers
nagkita kami sa Taihua dati
ay hindi malapit kay Mr. Dong.
Ilang beses pa lang nila siyang nakita.
Pero binigyan niya ako ng ilang address.
Sinabi niya na sila ang mga lugar
na madalas na tinutuluyan ni Mr. Dong.
Plano kong puntahan sila.
Okay.
Ipapaubaya ko sa iyo si Mr. Dong.
Ang impormasyon
Maliit pa rin ang ibinigay sa amin ng Taihua Restaurant .
Hindi namin alam ang schedule ng shift nila
o kung sino ang kanilang nakakasalamuha araw-araw.
Kailangan pa nating pumunta ulit doon.
Dong.
Ang pagpupulong ay ipinagpaliban.
Sinong iniisip mo?
Iniisip ako?
Tanungin kita.
Anong uri ng mga tao
ang pinaka gustong pumunta sa Taihua Restaurant?
Ang mga dayuhan ay higit na gustong pumunta, tama ba?
Ano ang pinakagusto ng mga dayuhan?
Mas gusto nila ang kalinisan,
tama ba?
Tapos tingnan mo yung makapal na alikabok!
Bilisan mo at punasan mo!
Linisin din ang mga tea caddy!
Ang tea caddy sa kanan!
Wala doon.
Lumipat pa ng kaunti sa gilid!
Nakikita ko pa ang alikabok!
si mr. Li.
Inspector Guan.
Hindi naman kami sa Taihua
ay hindi ka tinatanggap.
Kaya lang naimbestigahan mo na
kung ano ang kailangang imbestigahan.
At nagdulot ka ng eksena.
Hindi ko mapigilang magnegosyo dahil lang
dito nagtrabaho ang namatayan diba?
si mr. Lee,
iniimbestigahan namin ang kaso
para mas makapag negosyo ka dito.
Kung ang kaso ay hindi nalutas,
Taihua Restaurant
mananatili
sa ilalim ng anino ng isang kaso ng pagpatay.
Mas masama iyon para sa negosyo, tama ba?
Ngunit ang pagsisiyasat ay iyong tungkulin.
Ano ang magagawa natin?
Hindi lang kami pwedeng magsara
para sa imbestigasyon mo.
Hindi makatagal ang Taihua Restaurant
hanggang sa araw na arestuhin mo ang mamamatay-tao.
si mr. Lee,
ako
gusto mo lang ibigay
ilang kapaki-pakinabang na impormasyon.
Kung ang kaso ay malulutas,
magiging masaya tayong lahat.
Kung hindi ito nalutas,
walang sinuman sa atin ang maaaring maging madali.
si mr. Lee,
ipakita sa amin ang iyong mga iskedyul ng shift.
Sa tingin mo ba ganoon kahaba ang mga braso ko?
Tapos bilisan mo iabot mo!
Nandito na lahat.
salamat po.
Ito ang petsa.
Inspector Guan,
maaari mong ibalik ito
sa Police Station
at tingnan ito ng maigi.
Oo.
Salamat, Mr. Li.
Walang big deal.
si mr. Li.
Sabihin sa lahat
aming Taihua Restaurant
hindi tinatanggap ang sinuman
mula sa Police Station.
Oo.
Miss, need a ride?
Hindi sa ngayon.
May itatanong sana ako sayo.
Kilala mo ba si Mr. Dong?
Dong?
Ilang araw ko na siyang hindi nakikita.
May kailangan ka ba sa kanya, Miss?
Galing ako sa Police Station.
May gusto akong itanong sa kanya.
Ano... Anong ginawa niya?
Hindi. Isang regular na pagsisiyasat lamang.
Kung mayroon kang anumang impormasyon tungkol sa kanya,
pwede mo rin ireport
sa police station.
Okay.
salamat po.
Bahala ka.
Hinahabol nila Dong?
Nahanap mo na ba siya?
hindi pa.
At ang iba pang mga pullers ng kalesa
ilang araw na siyang hindi nakikita.
Direktor Huo.
Inspector Guan,
sa wakas nakabalik ka na.
Si Director Huo ay naghihintay dito
sa loob ng mahigit isang oras.
Tingnan ninyo ang inyong sarili.
Detalyadong parang nakita nila
ng sarili nilang mga mata.
[Isang Karumal-dumal na Kaso ng Pagpatay: Ang Pumatay
ay Lubhang Malupit, Tinatanggal ang Lahat ng Anit]
Ang nasabing detalyadong impormasyon ng kaso
dapat ay na-leak
mula sa aming sariling hanay!
Ganito ba ang paghawak mo sa iyong trabaho?
Inspector Guan,
paano ka naging pabaya?
Wala ka sa kasong ito.
Mga order mula sa itaas:
imbestigahan mo muna ang sarili mo!
Pero nasa kalagitnaan pa lang tayo
ng imbestigasyon.
Dong.
So alam mong
nasa kalahati ka na, ha?
Dahil nandito si Inspector Zhu,
ibigay lahat ng case files sa kanya.
Gawin mo na!
Paano ka makakagawa ng napakalaking pagkakamali?
Inspector Guan,
Sorry talaga.
Ito ang gusto ng mga nakatataas.
Hindi talaga ako makatanggi.
Guofeng.
Inspektor.
Magtrabaho sa handover kasama si Inspector Guan.
Oo.
Bakit natin ibibigay kaso
nasa kalagitnaan na tayo
sa ibang tao?
Kami ang kadalasang nasa front lines.
At tayo pa rin ang sinisisi
kapag nagkamali.
Inspector Guan.
Well, ito...
Dong.
Ito ang lahat ng mga file na mayroon kami dito.
Salamat, Inspector Guan.
Teka.
Gusto mong umalis kasama ang mga file
nang hindi pumipirma?
Huwag dalhin ang iyong masamang bisyo
mula sa Laozha Patrol Room
papuntang Police Station.
Pirmahan mo na.
Okay.
Ayos ba ito?
aalis na ako nun.
[Laozha Patrol Room, Lagda ng Tatanggap:
Natanggap ni Zhong Guofeng]